Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/qemu_monitor.xml.*.po
Languages: ja

source: Virtual Machine Administration Using &qemu; Monitor
ja: &qemu; モニタを利用した仮想マシンの管理

source: When &qemu; is running, a monitor console is provided for performing interaction with the user. Using the commands available in the monitor console, it is possible to inspect the running operating system, change removable media, take screenshots or audio grabs and control other aspects of the virtual machine.
ja: &qemu; を動作させている間であれば、ユーザ側からの操作を受け付けるためのモニタコンソールが起動されます。モニタコンソール内ではコマンドを入力して実行することができますので、ここからリムーバブルメディアの変更やスクリーンショットの採取、オーディオのキャプチャなど、仮想マシンに対するさまざまな制御を行なうことができます。

source: The following sections list selected useful &qemu; monitor commands and their purpose. To get the full list, enter <command>help</command> in the &qemu; monitor command line.
ja: 下記の章では、便利な &qemu; のモニタコマンドとその用途を説明しています。全てのコマンドを一覧で表示したい場合は、 &qemu; モニタのコマンドラインで <command>help</command> と入力して実行してください。

source: Accessing Monitor Console
ja: モニタコンソールへのアクセス

source: To get help while using the console, use <command>help</command> or <command>?</command> . To get help for a specific command, use <command>help</command> <replaceable>COMMAND</replaceable> .
ja: コンソールの使用方法についてヘルプを表示したい場合は、 <command>help</command> もしくは <command>?</command> と入力して実行します。特定のコマンドに対するヘルプを表示したい場合は、 <command>help</command> <replaceable>コマンド</replaceable> のように入力して実行してください。

source: Getting Information about the Guest System
ja: ゲストシステムに関する情報の取得

source: To get information about the guest system, use <command>info</command> . If used without any option, the list of possible options is printed. Options determine which part of the system will be analyzed:
ja: ゲストシステムに関する情報を取得したい場合は、 <command>info</command> を使用します。オプションを何も指定しないで実行すると、指定可能なオプションの一覧が表示されます。オプションでは、表示したい情報を指定します:

source: Shows the version of &qemu;.
ja: &qemu; のバージョンを表示します。

source: Lists available QMP commands.
ja: 利用可能な QMP コマンドの一覧を表示します。

source: Shows the network state.
ja: ネットワークの状態を表示します。

source: Shows the character devices.
ja: キャラクタデバイスを表示します。

source: Information about block devices, such as hard disks, floppy drives, or CD-ROMs.
ja: ハードディスクやフロッピィディスク、 CD-ROM ドライブなどのブロックデバイスに関する情報を表示します。

source: Read and write statistics on block devices.
ja: ブロックデバイスに関する読み書きの統計情報を表示します。

source: Shows the CPU registers.
ja: CPU レジスタを表示します。

source: Shows information about available CPUs.
ja: 利用可能な CPU に関する情報を表示します。

source: Shows the command line history.
ja: コマンドラインの履歴を表示します。

source: Shows the interrupt statistics.
ja: 輪の込みに関する統計情報を表示します。

source: Shows the i8259 (PIC) state.
ja: i8259 (PIC) の状態を表示します。

source: Shows the PCI information.
ja: PCI の情報を表示します。

source: Shows virtual to physical memory mappings.
ja: 仮想メモリから物理メモリへのマッピング情報を表示します。

source: Shows the active virtual memory mappings.
ja: 有効な仮想メモリマッピングを表示します。

source: Shows dynamic compiler information.
ja: 動的なコンパイラの情報を表示します。

source: Shows the KVM information.
ja: KVM の情報を表示します。

source: Shows the NUMA information.
ja: NUMA の情報を表示します。

source: Shows the guest USB devices.
ja: ゲスト USB デバイスの情報を表示します。

source: Shows the host USB devices.
ja: ホスト USB デバイスの情報を表示します。

source: Shows the profiling information.
ja: プロファイル情報を表示します。

source: Shows the capture (audio grab) information.
ja: キャプチャ (オーディオ採取) 情報を表示します。

source: Shows the currently saved virtual machine snapshots.
ja: 現時点で保存されている仮想マシンのスナップショットを表示します。

source: Shows the current virtual machine status.
ja: 現在の仮想マシンの状態に関する情報を表示します。

source: Shows which guest mice are receiving events.
ja: どのマウスがイベントを受信しているのかを表示します。

source: Shows the VNC server status.
ja: VNC サーバの状態を表示します。

source: Shows the current virtual machine name.
ja: 現在の仮想マシンの名前を表示します。

source: Shows the current virtual machine UUID.
ja: 現在の仮想マシンの UUID を表示します。

source: Shows the user network stack connection states.
ja: ユーザネットワークスタックの接続情報を表示します。

source: Shows the migration status.
ja: 移行の状態を表示します。

source: Shows the balloon device information.
ja: バルーンデバイスの情報を表示します。

source: Shows the device tree.
ja: デバイスツリーを表示します。

source: Shows the qdev device model list.
ja: qdev デバイスモデルリストを表示します。

source: Shows the ROMs.
ja: ROM を表示します。

source: Shows the current migration xbzrle ( <quote>Xor Based Zero Run Length Encoding</quote> ) cache size.
ja: 現時点での移行 xbzrle ( <quote>Xor Based Zero Run Length Encoding</quote> ) のキャッシュサイズを表示します。

source: Shows the status of the various migration capabilities, such as xbzrle compression.
ja: xbzrle などのさまざまな移行機能の状態を表示します。

source: Shows the &vmguest; memory hierarchy.
ja: &vmguest; のメモリ階層構造を表示します。

source: Shows available trace-events and their status.
ja: 利用可能なトレースイベントとその状態を表示します。

source: Changing VNC Password
ja: VNC パスワードの変更

source: To change the VNC password, use the <command>change vnc password</command> command and enter the new password:
ja: VNC のパスワードを変更するには、 <command>change vnc password</command> と入力して実行し、新しいパスワードを入力します:

source: Managing Devices
ja: デバイスの管理

source: To add a new disk while the guest is running (hotplug), use the <command>drive_add</command> and <command>device_add</command> commands. First define a new drive to be added as a device to bus 0:
ja: ゲストの動作中に新しいディスクを接続 (ホットプラグ) したい場合は、 <command>drive_add</command> と <command>device_add</command> の各コマンドを使用します。まずは新しいドライブを定義し、それをバス (この例では 0) に接続する流れになります:

source: You can confirm your new device by querying the block subsystem:
ja: ブロックサブシステムへの問い合わせを行なうことで、新しいデバイスが追加されていることを確認することができます:

source: After the new drive is defined, it needs to be connected to a device so that the guest can see it. The typical device would be a <literal>virtio-blk-pci</literal> or <literal>scsi-disk</literal> . To get the full list of available driver values, run:
ja: 新しいドライブを定義したら、あとはゲスト側からアクセスすることができるようにするため、接続を行ないます。通常のデバイスであれば <literal>virtio-blk-pci</literal> もしくは <literal>scsi-disk</literal> のいずれかをドライバとして使用します。利用可能なドライバの一覧を表示するには、下記のように入力して実行します:

source: Now add the device
ja: 後は下記のようにしてデバイスを追加するだけです:

source: and confirm with
ja: 下記のように入力して実行すると、接続されたことを確認することができます:

source: Devices added with the <command>device_add</command> command can be removed from the guest with <command>device_del</command> . Enter <command>help device_del</command> on the &qemu; monitor command line for more information.
ja: <command>device_add</command> で追加したデバイスは、 <command>device_del</command> で削除を行なうことができます。詳しくは &qemu; のモニタコマンドラインから <command>help device_del</command> と入力して実行することで表示される、ヘルプをお読みください。

source: To release the device or file connected to the removable media device, use the <command>eject</command> <replaceable>DEVICE</replaceable> command. Use the optional <option>-f</option> to force ejection.
ja: リムーバブルデバイスのメディアを取り出すには、 <command>eject</command> <replaceable>デバイス名</replaceable> コマンドを使用します。必要であれば <option>-f</option> オプションを追加して、強制的に取り出すこともできます。

source: To change removable media (like CD-ROMs), use the <command>change</command> <replaceable>DEVICE</replaceable> command. The name of the removable media can be determined using the <command>info block</command> command:
ja: リムーバブルメディア (たとえば CD-ROM) のメディアを交換したい場合は、 <command>change</command> <replaceable>デバイス名</replaceable> コマンドを使用します。リムーバブルメディアの名前は、 <command>info block</command> コマンドで確認することができます:

source: Controlling Keyboard and Mouse
ja: キーボードとマウスの制御

source: It is possible to use the monitor console to emulate keyboard and mouse input if necessary. For example, if your graphical user interface intercepts some key combinations at low level (such as <keycombo><keycap function="control"/><keycap function="alt"/><keycap>F1</keycap></keycombo> in X Window), you can still enter them using the <command>sendkey</command> <replaceable>KEYS</replaceable> :
ja: モニタコンソールを使用することで、キーボードやマウスの入力を擬似することができます。たとえば、お使いのグラフィカルユーザインターフェイス側で認識されてしまうようなキー入力、たとえば X Window であれば <keycombo><keycap function="control"/><keycap function="alt"/><keycap>F1</keycap></keycombo> を &vmguest; に送信したい場合、 <command>sendkey</command> <replaceable>キー入力</replaceable> のように入力して実行することで、擬似的にキー入力を送信することができます:

source: To list the key names used in the <replaceable>KEYS</replaceable> option, enter <command>sendkey</command> and press <keycap function="tab"/> .
ja: <replaceable>キー入力</replaceable> の箇所で指定可能なキー名の一覧を表示するには、 <command>sendkey</command> と入力して <keycap function="tab"/> を押します。

source: To control the mouse, the following commands can be used:
ja: マウスを制御したい場合は、下記のようなコマンドを使用することができます:

source: Move the active mouse pointer to the specified coordinates dx, dy with the optional scroll axis dz.
ja: dx, dy (およびホイールスクロール dz) の分だけ、有効なマウスポインタを移動します。

source: <command>mouse_button</command> <replaceable>VAL</replaceable>
ja: <command>mouse_button</command> <replaceable>値</replaceable>

source: Change the state of the mouse buttons (1=left, 2=middle, 4=right).
ja: マウスボタンの押下状態を変更します (1=左, 2=中央, 4=右) 。

source: <command>mouse_set</command> <replaceable>INDEX</replaceable>
ja: <command>mouse_set</command> <replaceable>インデックス</replaceable>

source: Set which mouse device receives events. Device index numbers can be obtained with the <command>info mice</command> command.
ja: イベントを受信するマウスを選択します。デバイスのインデックス番号は、 <command>info mice</command> コマンドで取得することができます。

source: Changing Available Memory
ja: 利用可能なメモリの変更

source: If the virtual machine was started with the <option>-balloon virtio</option> option (the paravirtualized balloon device is therefore enabled), you can change the available memory dynamically. For more information about enabling the balloon device, see <xref linkend="cha-qemu-guest-inst-qemu-kvm"/> .
ja: 仮想マシンを <option>-balloon virtio</option> オプション付きで起動している場合 (準仮想化デバイスが有効化されている場合) 、利用可能なメモリを動的に変更することができるようになります。バルーンデバイスの有効化に関する詳細については、 <xref linkend="cha-qemu-guest-inst-qemu-kvm"/> をお読みください。

source: To get information about the balloon device in the monitor console and to determine whether the device is enabled, use the <command>info balloon</command> command:
ja: モニタコンソール内でバルーンデバイスに関する情報を取得したり、バルーンデバイスが有効化されているかどうかを調べたりしたい場合は、 <command>info balloon</command> コマンドを実行します:

source: If the balloon device is enabled, use the <command>balloon</command> <replaceable>MEMORY_IN_MB</replaceable> command to set the requested amount of memory:
ja: バルーンデバイスが有効化されていれば、 <command>balloon</command> <replaceable>メモリ量 (MB 単位)</replaceable> を入力して実行することで、メモリ量を変更することができます:

source: Dumping Virtual Machine Memory
ja: 仮想マシンのメモリダンプ

source: To save the content of the virtual machine memory to a disk or console output, use the following commands:
ja: 仮想マシンのメモリをディスクやコンソール出力に保存したい場合は、下記のコマンドをお使いください:

source: <command>memsave</command> <replaceable>ADDR</replaceable> <replaceable>SIZE</replaceable> <replaceable>FILENAME</replaceable>
ja: <command>memsave</command> <replaceable>アドレス</replaceable> <replaceable>サイズ</replaceable> <replaceable>ファイル名</replaceable>

source: Saves virtual memory dump starting at <replaceable>ADDR</replaceable> of size <replaceable>SIZE</replaceable> to file <replaceable>FILENAME</replaceable>
ja: <replaceable>アドレス</replaceable> で指定したアドレスを開始点として、 <replaceable>サイズ</replaceable> で指定したサイズ分の仮想メモリダンプを <replaceable>ファイル名</replaceable> のファイルに保存します。

source: <command>pmemsave</command> <replaceable>ADDR</replaceable> <replaceable>SIZE</replaceable> <replaceable>FILENAME</replaceable>
ja: <command>pmemsave</command> <replaceable>アドレス</replaceable> <replaceable>サイズ</replaceable> <replaceable>ファイル名</replaceable>

source: Saves physical memory dump starting at <replaceable>ADDR</replaceable> of size <replaceable>SIZE</replaceable> to file <replaceable>FILENAME</replaceable> -
ja: <replaceable>アドレス</replaceable> で指定したアドレスを開始点として、 <replaceable>サイズ</replaceable> で指定したサイズ分の物理メモリダンプを <replaceable>ファイル名</replaceable> のファイルに保存します。

source: x / <replaceable>FMT</replaceable> <replaceable>ADDR</replaceable>
ja: x / <replaceable>書式</replaceable> <replaceable>アドレス</replaceable>

source: Makes a virtual memory dump starting at address <replaceable>ADDR</replaceable> and formatted according to the <replaceable>FMT</replaceable> string. The <replaceable>FMT</replaceable> string consists of three parameters <literal><replaceable>COUNT</replaceable><replaceable>FORMAT</replaceable><replaceable>SIZE</replaceable></literal> :
ja: <replaceable>アドレス</replaceable> で指定したアドレスを開始点として、 <replaceable>書式</replaceable> 文字列に従って仮想メモリダンプを出力します。このとき、 <replaceable>書式</replaceable> には <replaceable>カウント</replaceable>, <replaceable>形式</replaceable>, <replaceable>サイズ</replaceable> をそれぞれ指定します:

source: The <replaceable>COUNT</replaceable> parameter is the number of items to be dumped.
ja: <replaceable>カウント</replaceable> パラメータには表示すべき項目数を指定します。

source: The <replaceable>FORMAT</replaceable> can be <literal>x</literal> (hex), <literal>d</literal> (signed decimal), <literal>u</literal> (unsigned decimal), <literal>o</literal> (octal), <literal>c</literal> (char) or <literal>i</literal> (assembly instruction).
ja: <replaceable>形式</replaceable> には <literal>x</literal> (16 進数), <literal>d</literal> (符号付き 10 進数), <literal>u</literal> (符号無し 10 進数), <literal>o</literal> (8 進数), <literal>c</literal> (char 型) or <literal>i</literal> (アセンブラインストラクション) のいずれかを指定します。

source: xp / <replaceable>FMT</replaceable> <replaceable>ADDR</replaceable>
ja: xp / <replaceable>書式</replaceable> <replaceable>アドレス</replaceable>

source: Makes a physical memory dump starting at address <replaceable>ADDR</replaceable> and formatted according to the <replaceable>FMT</replaceable> string. The <replaceable>FMT</replaceable> string consists of three parameters <literal><replaceable>COUNT</replaceable><replaceable>FORMAT</replaceable><replaceable>SIZE</replaceable></literal> :
ja: <replaceable>アドレス</replaceable> で指定したアドレスを開始点として、 <replaceable>書式</replaceable> 文字列に従って物理メモリダンプを出力します。このとき、 <replaceable>書式</replaceable> には <replaceable>カウント</replaceable>, <replaceable>形式</replaceable>, <replaceable>サイズ</replaceable> をそれぞれ指定します:

source: The <replaceable>COUNT</replaceable> parameter is the number of the items to be dumped.
ja: <replaceable>カウント</replaceable> パラメータには表示すべき項目数を指定します。

source: The <replaceable>FORMAT</replaceable> can be <literal>x</literal> (hex), <literal>d</literal> (signed decimal), <literal>u</literal> (unsigned decimal), <literal>o</literal> (octal), <literal>c</literal> (char) or <literal>i</literal> (asm instruction).
ja: <replaceable>形式</replaceable> には <literal>x</literal> (16 進数), <literal>d</literal> (符号付き 10 進数), <literal>u</literal> (符号無し 10 進数), <literal>o</literal> (8 進数), <literal>c</literal> (char 型) or <literal>i</literal> (アセンブラインストラクション) のいずれかを指定します。

source: The <replaceable>SIZE</replaceable> parameter can be <literal>b</literal> (8 bits), <literal>h</literal> (16 bits), <literal>w</literal> (32 bits) or <literal>g</literal> (64 bits). On x86, <literal>h</literal> or <literal>w</literal> can be specified with the <literal>i</literal> format to respectively select 16 or 32-bit code instruction size.
ja: <replaceable>サイズ</replaceable> パラメータには <literal>b</literal> (8 ビット), <literal>h</literal> (16 ビット), <literal>w</literal> (32 ビット) ,<literal>g</literal> (64 ビット) のいずれかを指定します。 x86 の場合、 <literal>i</literal> で <literal>h</literal> や <literal>w</literal> を指定することで、 16 ビットと 32 ビットのインストラクションサイズを選択することができます。

source: Managing Virtual Machine Snapshots
ja: 仮想コンソールのスナップショットの管理

source: Managing snapshots in QEMU monitor is not officially supported by &suse; yet. The information found in this section may be helpful in specific cases.
ja: QEMU モニタ内でのスナップショット管理機能は、 &suse; では公式にはサポートしていません。本章内での情報は、特定の用途で役に立つものです。

source: <xref linkend="gloss-vt-vm"/> snapshots are snapshots of the complete virtual machine including the state of CPU, RAM, and the content of all writable disks. To use virtual machine snapshots, you must have at least one non-removable and writable block device using the <literal>qcow2</literal> disk image format.
ja: <xref linkend="gloss-vt-vm"/> のスナップショット機能は、 CPU やメモリ、書き込み可能な全てのディスクの内容を含む、仮想マシン内の全情報のスナップショットです。仮想マシンのスナップショット機能を使用するには、少なくとも 1 台以上のリムーバブルでない書き込み可能メディアが存在し、かつそれが <literal>qcow2</literal> ディスク形式を使用していなければなりません。

source: Snapshots are helpful when you need to save your virtual machine in a particular state. For example, after you have configured network services on a virtualized server and want to quickly start the virtual machine in the same state that was saved last. You can also create a snapshot after the virtual machine has been powered off to create a backup state before you try something experimental and possibly make &vmguest; unstable. This section introduces the former case, while the latter is described in <xref linkend="cha-qemu-guest-inst-qemu-img-snapshots"/> .
ja: スナップショット機能は、お使いの仮想マシンの状態を保存したい場合に便利な機能です。たとえば仮想サーバ内のネットワークサービスを設定していて、何か実験やテストなどを行なってサーバを不安定にしてしまうようなことを行ないたい場合、あとから元の状態にすぐに安定状態に戻す用途で使用したりすることができます。また、仮想マシンの電源を落としてスナップショットを採取することで、バックアップとして使用することもできます。本章では前者について説明しています。後者については <xref linkend="cha-qemu-guest-inst-qemu-img-snapshots"/> で説明しています。

source: The following commands are available for managing snapshots in &qemu; monitor:
ja: &qemu; モニタ内でスナップショットを管理するコマンドとして、下記のようなものが用意されています:

source: <command>savevm</command> <replaceable>NAME</replaceable>
ja: <command>savevm</command> <replaceable>名前</replaceable>

source: Creates a new virtual machine snapshot under the tag <replaceable>NAME</replaceable> or replaces an existing snapshot.
ja: 新しい仮想マシンのスナップショットを採取し、 <replaceable>名前</replaceable> で指定した名前で保存します。既に同名のスナップショットが存在している場合は、上書きされます。

source: <command>loadvm</command> <replaceable>NAME</replaceable>
ja: <command>loadvm</command> <replaceable>名前</replaceable>

source: Loads a virtual machine snapshot tagged <replaceable>NAME</replaceable> .
ja: <replaceable>名前</replaceable> で指定した名前の仮想マシンスナップショットを読み込みます。

source: Deletes a virtual machine snapshot.
ja: 仮想マシンのスナップショットを削除します。

source: Prints information about available snapshots.
ja: 利用可能なスナップショットについて情報を表示します。

source: Unique identification number of the snapshot. Usually auto-incremented.
ja: スナップショットに対して自動的に割り当てられる識別番号です。通常は 1 ずつ加算されます。

source: Unique description string of the snapshot. It is meant as a human readable version of the ID.
ja: スナップショットの説明文字列です。 ID を分かりやすく説明したものと言えます。

source: The disk space occupied by the snapshot. Note that the more memory is consumed by running applications, the bigger the snapshot is.
ja: スナップショットが占有しているディスク領域のサイズです。動作中のアプリケーションが多くのメモリを確保しているほど、スナップショットのサイズも大きくなります。

source: Time and date the snapshot was created.
ja: スナップショットを採取した日時を表わします。

source: The current state of the virtual machine's clock.
ja: その時点での仮想マシンのクロック状態を表わしています。

source: Suspending and Resuming Virtual Machine Execution
ja: 仮想マシンの一時停止と再開

source: The following commands are available for suspending and resuming virtual machines:
ja: 仮想マシンの一時停止や再開を行ないたい場合は、下記のようなコマンドを使用します:

source: Suspends the execution of the virtual machine.
ja: 仮想マシンの動作を一時的に停止します。

source: Resumes the execution of the virtual machine.
ja: 一時停止していた仮想マシンを再開します。

source: Resets the virtual machine. The effect is similar to the reset button on a physical machine. This may leave the file system in an unclean state.
ja: 仮想マシンをリセットします。物理マシンでリセットボタンを押した場合と同じ動作になります。これにより、ファイルシステムが不安定な状態になる可能性があります。

source: Sends an <xref linkend="gloss-vt-acpi"/> shutdown request to the machine. The effect is similar to the power button on a physical machine.
ja: マシンに対して <xref linkend="gloss-vt-acpi"/> のシャットダウン要求を送信します。物理マシンで電源ボタンを押した場合と同じ動作になります。

source: <command>q</command> or <command>quit</command>
ja: <command>q</command> または <command>quit</command>

source: Terminates &qemu; immediately.
ja: &qemu; を即時に終了します。

source: Live Migration
ja: ライブマイグレーション

source: The live migration process allows to transmit any virtual machine from one host system to another host system without any interruption in availability. It is possible to change hosts permanently or only during maintenance.
ja: ライブマイグレーションを行なうことで、一方のホストシステムから他方のホストシステムに対して、仮想マシンを動作させた状態のまま移動することができます。恒久的にホストを移動することができるほか、メンテナンスなどで一時的に移動することもできます。

source: The requirements for live migration:
ja: ライブマイグレーションを行なう際の要件は下記のとおりです:

source: All requirements from <xref linkend="libvirt-admin-live-migration-requirements"/> are applicable.
ja: <xref linkend="libvirt-admin-live-migration-requirements"/> に示されている全ての要件が満たされていること。

source: Live migration is only possible between &vmhost;s with the same CPU features.
ja: 移行元と移行先の &vmhost; で、同じ CPU 機能を有していること。

source: <xref linkend="gloss-vt-storage-ahci"/> interface, <xref linkend="gloss-vt-virtfs"/> feature, and the <option>-mem-path</option> command line option are not compatible with migration.
ja: <xref linkend="gloss-vt-storage-ahci"/> インターフェイスや <xref linkend="gloss-vt-virtfs"/> 機能、 <option>-mem-path</option> コマンドラインオプションを指定していないこと (いずれもライブマイグレーションとは互換性がありません) 。

source: The guest on the source and destination hosts must be started in the same way.
ja: 移行元と移行先のホストが同じ方法で起動していること。

source: <option>-snapshot</option> qemu command line option should not be used for migration (and this <command>qemu</command> command line option is not supported).
ja: &qemu; のコマンドラインオプション <option>-snapshot</option> は移行に際して使用すべきではありません (サポート対象外でもあります) 。

source: Support Status
ja: サポート状態について

source: The <literal>postcopy</literal> mode is not yet supported in &productname;. It is released as a technology preview only. For more information about <literal>postcopy</literal> , see <link xlink:href="http://wiki.qemu.org/Features/PostCopyLiveMigration"/> .
ja: &productname; では <literal>postcopy</literal> モードはサポートしていません。これは技術プレビューとしてのみ提供されているものです。 <literal>postcopy</literal> モードに関する詳細は、 <link xlink:href="http://wiki.qemu.org/Features/PostCopyLiveMigration"/> (英語) をお読みください。

source: More recommendations can be found at the following Web site: <link xlink:href="http://www.linux-kvm.org/page/Migration"/>
ja: さらに詳しい推奨条件が <link xlink:href="http://www.linux-kvm.org/page/Migration"/> に書かれています。

source: The live migration process has the following steps:
ja: ライブマイグレーションは下記の手順で行ないます:

source: The virtual machine instance is running on the source host.
ja: 移行元のホストで仮想マシンのインスタンスが動作していることを確認します。

source: The virtual machine is started on the destination host in the frozen listening mode. The parameters used are the same as on the source host plus the <option>-incoming tcp:<replaceable>IP</replaceable>:<replaceable>PORT</replaceable></option> parameter, where <replaceable>IP</replaceable> specifies the IP address and <replaceable>PORT</replaceable> specifies the port for listening to the incoming migration. If 0 is set as IP address, the virtual machine listens on all interfaces.
ja: 移行先のホストで、仮想マシンを frozen listening (凍結待ち受け) モードで起動します。具体的には移行元のホストのコマンドラインパラメータに加えて、 <option>-incoming tcp:<replaceable>IP</replaceable>:<replaceable>ポート</replaceable></option> のパラメータを追加します。ここで、 <replaceable>IP</replaceable> には IP アドレスを、 <replaceable>ポート</replaceable> には移行を待ち受けるポートをそれぞれ指定します。なお、 IP アドレスに 0 を指定した場合、全てのインターフェイスで待ち受けることになります。

source: On the source host, switch to the monitor console and use the <command>migrate -d tcp:</command> <replaceable>DESTINATION_IP</replaceable> : <replaceable>PORT</replaceable> command to initiate the migration.
ja: 移行元のホストでモニタコンソールを表示させ、 <command>migrate -d tcp:</command><replaceable>移行先_IP</replaceable> : <replaceable>ポート</replaceable> のように入力して実行し、ライブマイグレーションを開始します。

source: To determine the state of the migration, use the <command>info migrate</command> command in the monitor console on the source host.
ja: ライブマイグレーションの状態を確認したい場合は、移行元のホストのモニタコンソールで <command>info migrate</command> コマンドを実行します。

source: To cancel the migration, use the <command>migrate_cancel</command> command in the monitor console on the source host.
ja: ライブマイグレーションをキャンセルするには、移行元のホストのモニタコンソールで <command>migrate_cancel</command> コマンドを実行します。

source: To set the maximum tolerable downtime for migration in seconds, use the <command>migrate_set_downtime</command> <replaceable>NUMBER_OF_SECONDS</replaceable> command.
ja: ライブマイグレーションで許容できる最大限のダウンタイムを秒単位で指定したい場合は、 <command>migrate_set_downtime</command> <replaceable>秒数</replaceable> のように入力して実行します。
